Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
God Bladers Cup финалы Мен Шумен күресіп жатырмын
Слеш реквиемі!
Құдай жарсын!
(сықырлаған дыбыс)
(Шығанақтың соғу дыбысы)
Ах
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Спригган реквиемінің жарқырауы
2-ден 0-ге дейінгі нүктелер
Хмм...
Жоғал, Барто Аои!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Балт Шуға қарсы!
Құдай Валькиридің жойылуынан аулақ болды!
Бірақ енді істейтін ештеңе қалмады.
Жоғал, Барто Аои!
Хмф, ол жоғалып кетпейді, ешқашан!
Нана дос
(Жарқыраған дыбыс)
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Күлімсіреу
Шу
Сіз кереметсіз.
Жарайсыңдар! Мен қайтадан жеңемін
Қарғыс атқыр... Менің жіберген қателігім менің іске қосқышымның қозғалуы болды.
Тағы бір рет, тағы бір шайқас.
Жарайды, жарайды, жасайық.
Барт
Бейблейд шынымен қызықты
Сондықтан мен сенен ешқашан жеңілмеймін!
Аяқтаңыз!
Екінші шайқас
Ең жақсы кадрды алыңыз
Уф! Ай!
Спригган! Қарғыс атсын!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Тобе Балто!
Бар, ат!
Ах!
Валькири орнынан секірді!
Сырттап өтіңіз!
Мен бұны шпригган қабатының резеңкесімен ұстадым.
Керісінше, ол қуатты жұтып, жылдамдығын арттырады!
Балто ұшады деп болжадың ба?
Мүмкін
Міне, басталды!
Valkyrie Ultimate God қайта жүктеледі!
Уау! Сенгісіз
Валькири кенеттен жылдамдады!
Қарсы үзіліс!
Сенгісіз
Спригган есептегіш Valkyrie шымшым!
Мен әлемге сенің келгеніңді білгім келеді
Сенгісіз
Валькири Спригганнан қашып кетті!
Ах!
Бара бер, Құдай Слэш!
Ха...
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
God Valkyrie Burst Finish
2-2 тармақтар
God Slash Барто Аоиды қуып жетті!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет!
God Reboot басынан бері бірінші рет шабуыл жасады.
Жүргізушінің білігінің ұшы
Құлаудың әсері мені шегінуге мәжбүр етті.
Сіз өзіңіздің ерекше қозғалысыңызды осылай жасадыңыз ба?
Қабілетті сұңқар тырнағын жасырады
Жоқ, Балто өзінің техникасын жасыратын адам емес.
Жарайды, ол ештеңені ойламайды.
Мен оны бірден шығардым.
Хехе, бұл оған ұқсайды.
Хмм...
Қазір бүкіл әлемде God Bladers кубогының финалдық ойындары назар аударуда.
2-2 ұпай тең
Енді ойын түсініксіз бола бастады.
Ғажайып бала Балт Аои немесе жойқын жын Қызыл көз?
Кім жеңеді? ?
Ең күшті би жеңілмейтін болуы керек
(Найзағайдың гүрсілі)
Мен дауысты естідім (жарық дыбысы)
Иә
Шу мен оны ертерек көрдім.
Спригган!
Бенишу қайтыс болды
Ах...
(тозған дыбыс)
Мен бұл жігіттің күшін шығарамын.
(Маска сынған дыбыс)
Тоқта, Шу.
Шу!
Ах...
Шу Шу
Шу!
Жолдан кет!
Менің көз алдымнан кет!
Куришу қайтыс болды
Спригган ғана қалды ма?
Мен мұны қабылдамаймын.
Мен мұны ешқашан мойындамаймын!
Мен Спригганмын!
Мен сені құртамын!
Шу – Шу!
Үшінші шайқас
Мен сенімен финалда жұдырықтасқым келеді.
Финалға келіңіз
Шу
Осы уақытқа дейін сенің арқаңда келдім.
Өйткені сіз сонда болдыңыз!
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Нвааах!
Уау!
Спригган реквиемі және құдай Валькири
Ауадағы қақтығыс!
(жарық дыбыс)
Ах...
Бір уақыттағы ұтыс ойыны!
Ұпайлар 2-2-
Күшті шайқастың уақыты келді!
(жарық дыбыс)
Жарылыс!
Burst Burst Burst!
Бір мезгілде тағы бір жарылыс!
Сенгісіз!
Бір мезетте жарылыс салу
Енді бір мезгілде 15 ретті жарылыс
Бұл мүмкін бе?
Шуу, өйткені сен осындасың...
Мен осындамын!
Ах...
Мен республикалық турнирге барғым келеді
Шуды жеңіп, чемпион боламын.
Жаңадан бастағандар үшін бұл мүмкін емес.
Уау
Бэй ойынын сенен ерте бастадым.
Ерте болғаның маңызды емес
Мен сені финалда көргім келеді.
Иә, финалда кездескенше!
Хи хи
(жылайды)
Ой? Қызыл көз біртүрлі әрекет етеді.
Не болып жатыр?
Сіз шектеулеріңізден асып кеттіңіз.
Иә?
Бұл сізді ренжіткен сияқты.
Ах...
Қарғыс атсын...
Уау!
Балто!
Шу!
Сен... менің ең жақын досымсың!
Сондықтан... Сондықтан да!
Өлсем де сенен ұтыла алмаймын.
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Мен де!
Кеттік, Шу!
Он сегізінші шайқас
(тозған дыбыс)
Барлығын осы түсірілімге салыңыз!
(Спригган айқайлау)
Шу... Өйткені сен Шу...
Мен міндетті түрде жеңемін!
Мен саған сенемін, Балто!
Мен саған сенемін, досым!
Енді бұл он сегізінші шайқас.
Бұл әңгіменің соңы ма?
Дайын жинақ
Үш… Екі…
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Барто Аои Тонда!
Бар, ат!
Ах!
А...
Енді шайқас басталсын!
Уау!
Спригган реквиемі – сағат тіліне қарсы айналу төзімділік режимі.
Валькиридің Додж Спригганға шабуылы
Спригган реквиемі Мен орталықты алдым!
Valkyrie Rush атыс!
Қатты шабуыл!
Спригган мұнымен айналысады!
Мен мұны істеп жатырмын
Кесіңіз!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Жүр!
Spriggan Requiem Oshikonde Iku!
Валькири бірінші соққыға шыдамдылығын жұмсады ма?
Бұл мен үшін бәрі!
Слеш реквиемі!
Спригганның реквиемі мінсіз болды
Барто!
Аники! Бал-ни! Бауырым!
Ууу Таэро!
Түпкілікті Құдай қайта жүктеу!
Ах...
О! Бұл не!
Кел, Валькири!
(жылқының көрісі)
Ең керемет флэш түсіру!
Бұл менің толық күшім!
Құдай жарсын!
Спригган! Уау...
Уууу!
(соққы дыбысы)
Ахх!
Шууууу!
(сықырлаған дыбыс)
(жарық дыбыс)
Бартоо!
Ахх!
(жарық дыбыс)
(құлап түскен дыбыс)
God Valkyrie Burst Finish
4-2 тармақтар
God Bladers кубогының жеңімпазы - Балт Аои!
(Конфетти ату дыбысы)
Жеңімпаз анықталды!
Жеңімпаз - Барто Аои! Барто Аои!
Аники жеңді!
Әлемнің шыңында тұрған сол BC Барту Аои болды!
Бару-нии Яй!
Сіз жеңдіңіз.
Иә
Бар... Барт...
Ugh… Kuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...
Ааах!
(Кайзердің шапалақтауы)
Қарап көріңіз
Бізге керемет шайқас көрсеткен Аой Балт пен Қызыл Көзге.
Залдағылардың барлығы қол соғып жатыр!
Дүние жүзіндегі жүзгіштер
Және және Бейблейд әуесқойлары
Олар маған шапалақтап жатыр! Ууу... уф...
Құттықтаймыз!
Ой? Екеуміз де ұрыс сахнасында жатырмыз.
Шу…
Барт…
Жақсысың ба?
О
Тұр. Шу
Шу! Тұру!
Шу тұр!
…қашып кету…
Мен, көбірек істе!
♬ Құдайлардың мұнда алданған бейнелері
Бұл екеуі шайқасқа жақын.
Шител!
Иә? Бітсе де...
Бұл жігіт не ойлады?
Бұл Балто.
Фофофу
Кеттік, Шу!
Ах!
Жарайды, жиынтық дайын!
Үш екі бір
Бар, ат!
Гилтен
Сен сияқты өзімшіл үлкендердің кесірінен.
Мен ол балалардың жарақат алуына ешқашан жол бермеймін.
Бей әлемінен жоғалып кетті
Сіз не істей аласыз?
Менің қолымнан келмесе де...
Бұл балалардың қолынан келеді.
Уф... мен жеңілдім.
Сіз және Балто есімді бала
Уде Бұл ауырады ма?
Аз
Жеңісіңізбен құттықтаймыз
О
(Кёко) Ах…
Ах!
(аяқ дыбысы)
Мен де уайымдадым.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен сенің қателескеніңді қаламаймын.
«Ол қазірдің өзінде қайтып келуі керек».
Сіз мұны айтқан болсаңыз да
Шулы!
Не?
Сіз не айтып тұрсыз?
Көгілдір аспан арқылы билеп
Иә?
Кешіріңіз
Мені кешіріңіз
Иә?
Неаполитан Сіз жеткенше.
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Ницца Шудың неаполитаны
Біраз уақыт өтті
Бұл не?
Макарон!
Бұл өте дәмді!
Рахмет!
(тамақтану дыбысы)
Уф...
Уау~ Бұл не?
Мынау... бұл... бұл дәмді ме?
Өте жаман!
Мынау Шу неаполитандық па?
Бұл олай емес.
Өте нашар!
Не?
Күтілгендей
Мен қорқатын нәрсе болды.
Мен жасаған неаполитан дәмді!
Не! ?
Өте өкінішті!
Мен оны жасауға бар күшімді салдым...
Әй
Барлығы, мен ең жақсы паэля жасадым.
Бейблейд наны да көп, сондықтан жеп қойыңыз!
Иә!
Аналар - ең жақсы!
Ха ха ха ха…
Хмм... ха ха ха
Ха ха ха
(Ойын ойнаған балалардың дыбыстары)
Ха ха ха ха ха ха
Ха ха ха ха…
Ха ха ха ха...
Раш Раш (Рантаро) Жоқ, бұл керемет.
Кумичо
Иә! (Рантаро) Ах!
Бұл мүмкін емес пе?
Бұл Куришу, солай ма?
Танысқаныма қуаныштымын
Сонымен сіз Жапонияға қайтып келдіңіз бе?
О
Менің өтінішім бар.
Не?
Өтінемін, менімен шайқас
Хе... Жарайды.
А, мен жасадым!
Олай болса, бұл бірінші шайқас.
Ол ісініп, қан ағып тұр
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар!
God Bladers кубогын жеңіп алғаннан кейін, ақырында...
Бірінші WBBA ресми әлем чемпионы атанған адам
Бұл Эль Сантода!
Мен сені енді ғажайып бала деп атауға рұқсат бермеймін!
Ақыры мен әлем чемпионы атандым.
Қуықтың аты...
Иә?иә?
Ой, жоқ...
Бұл басқаша, біз...
Аники тез
Warii Warii Менің қобалжығаным сонша, мен кенет ваннаға бардым...
Ах... Уау... Уау.
Уау уау уау
Мм... Бұл қуықтың аты кім?
Әлем чемпионы Барто Аои!
Мұндағы Штрохейм — сен бетпе-бет келетін соңғы қарсыласың.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Таку... Жақсы, Балто!
Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын!
Келесі жолы мен сені шақырамын.
Мен ешқашан жеңілмеймін
Келесі сайыскер менмін.
О, ау!
Ойрада!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хен
Қарсыласым кім болса да, мен міндетті түрде жеңемін!
Кәне, Бейбатл жасайық!
(Жарқыраған дыбыс)
♪~
Жарайсыңдар Ұлдар мен Қыздар Сіз бұлшық еттеріңізді шынықтырасыз ба?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді арттырамын.
GO Shoot GO Shoot Bay Muscle Train Моримори
АЛУ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атыс – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
GO түсіру жыл бойы, көктемде, жазда, күзде және қыста
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory